### 2015-09-24 SSE-Prakt/Praktikumsbericht.tex
SEP:formulation patch

Alle alkoholischen Getränke können miteinander kombiniert werden; allerdings ist dort die Regelung ein wenig anders: Jedes Rezept hat als Ergebnis eine \textit{Gute Mische}, welche Energie dazu gibt, jedes unsinnige Rezept hat als Ergebnis eine \textit{Schlechte Mische}, welche Energie abzieht.

>>>>

Alle alkoholischen Getränke können miteinander kombiniert werden; allerdings ist dort die Regelung ein wenig anders: Jede sinnvolle Kombination hat als Ergebnis eine \textit{Gute Mische}, welche Energie dazu gibt, jedes unsinnige Rezept hat als Ergebnis eine \textit{Schlechte Mische}, welche Energie abzieht.
